Rancangan sistem pembukuan raport yang dapat Anda implementasikan dengan Laravel 11 dan MySQL,
dengan asumsi sistem akan menerima file Excel per kelas per semester, memproses data secara dinamis
(termasuk mata pelajaran yang bisa berbeda-beda per kelas/siswa), dan mengagregasi data raport per siswa dari semester 1 sampai 6 menjadi satu buku raport. 
Rancangan sistem ini mengutamakan fleksibilitas dan skalabilitas,

sistem ini menggunakan maatwebsite/excel untuk melakukan import excel  dan laravel dengan blade dan tailwind menggunakan library flowbite

taham import :
1. tahap pertama melakuakan mapping dinamis untuk mendeteksi nama-nama mata pelajaran dari header kolom, sehingga jika ada mata pelajaran baru,
maka record pada tabel subjects dibuat secara otomatis.
2. tahap kedua melakukan iterasi untuk setiap baris data siswa.Validasi bahwa setiap baris memiliki data yang lengkap (NIS, Nama, dan nilai untuk masing-masing mata pelajaran).
3. Lakukan mapping dinamis untuk mendeteksi nama-nama mata pelajaran dari header kolom, sehingga jika ada mata pelajaran baru, maka record pada tabel subjects dibuat secara otomatis.
4. lalu menyimpan data siswa pada tabel students
5. lalu Buat record pada tabel report_cards untuk semester tersebut.
6. Untuk setiap mata pelajaran, simpan nilai-nilai pada tabel report_details.
